Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 1=
(Gunakan Otak Anda
Sebelum Merayu Yang Mulia!)
Ayo cepat!
(Nama saya Lu Jiuning.)
(Di mata orang-orang itu,)
(Lu Jiuning)
(Aku wanita yang tidak berharga)
(yang hanya membawa kerugian.)
(Saya bisa)
(tidak pernah mengendalikan nasibku sendiri.)
(Satu bulan yang lalu,)
(Wan'er dan saya
menarik perhatian seorang pejabat ibu kota.)
(Semudah membeli
dua potong porselen halus,)
(kami dibeli
dari Biro Musik Kekaisaran)
(Paviliun Lijing)
(Sebagai hadiah untuk menyenangkan Kaisar,)
(kami dikirim ke istana)
(di balik tembok tinggi.)
Ayo!
Masuk ke dalam.
(Paviliun Lijing)
Sekarang sudah dua jam lewat waktu makan siang.
Mereka masih belum membawakan makanan untukmu.
Mereka selalu memperlakukan kami dengan buruk.
Kamu sudah punya
(Song Wan'er)
makin kurus.
Nanti aku akan
Konfrontasi mereka tentang hal itu.
Jiuning.
Di harem,
adalah hal yang biasa melihat orang sombong.
Kami tidak memiliki kekuatan.
Kelalaian mereka sudah bisa diduga.
Kelahiran kami yang rendah bukanlah kesalahan kami!
Aku benci dunia yang tidak adil ini!
Wan'er.
Mengapa tidak semua orang bisa?
dilahirkan setara?
Berhenti!
(Kasim Yong, Kepala Kasim)
Sudah lebih dari sebulan ini,
kamu tidak membawa apa pun kecuali sisa-sisa
dan roti kukus berjamur!
Kasim, lihat.
Makanan basi ini
cocok untuk manusia?
Mendengarkan,
perhatikan nada bicaramu!
aku sedang bermurah hati
bahkan membawakan Anda sisa makanan.
Anda seharusnya bersyukur!
Di samping itu,
kalian berdua hanya penghormatan
dari seorang penjilat.
Anda,
berlutut!
Jilat bersih kekacauan ini!
Apa?
Tenang!
Di masa depan,
kami akan merepotkanmu
untuk merawat kita.
Wan'er.
Jiuning masih muda.
Tolong jangan marah padanya.
Baiklah.
Keindahan yang baru dihadirkan
tidak dapat dibandingkan dengan permaisuri yang mulia.
Terus terang saja,
Kau bahkan lebih rendah dari dayang istana.
Dipahami?
Hmph!
Memalukan!
Kau hamba yang hina!
Berani sekali kamu!
Nyonya Li.
Apa yang membawamu kesini?
Jika aku tidak datang,
bagaimana saya bisa menemukan
bahwa seorang kasim rendahan
(Nyonya Li, Kepala Matron)
berani menggertak para wanita?
Lagu Kecantikan
sekarang tidak memiliki pangkat formal,
tapi segera
Dia akan melayani Kaisar!
Aku tidak akan membiarkanmu dengan berani
mempermalukannya.
Kamu benar.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Keluar!
Sekaligus!
Lagu Kecantikan,
para kasim ini
hanya menindas yang lemah.
Saya minta maaf karena Anda
diperlakukan tidak adil.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Bolehkah saya tahu mengapa Anda datang?
Dengan baik,
Saya melayani Nona Yu.
Hari ini, atas perintahnya,
Aku bawakan pakaian upacara untukmu.
Pakaian upacara?
Memang.
Nyonya Yu
mendengar tentangmu,
seorang wanita cantik yang berbakat.
Dia menebak
Anda pasti akan disukai.
Itulah sebabnya Nyonya Yu ingin
berteman denganmu.
Mulai sekarang,
kamu dan Nona Yu
dapat mendukung
dan saling membantu.
Saya bersyukur karenanya.
Tapi aku berasal dari keluarga sederhana
dan biasa-biasa saja.
aku takut
Aku akan mempermalukan Lady Yu.
Lagu Kecantikan,
kamu terlalu rendah hati.
Nyonya Yu menyebutkan
perjamuan besok.
Dia secara khusus memerintahkanku
untuk menyiapkan pakaian baru untukmu.
Dia berharap
Anda tidak akan kehilangan muka di hadapan orang lain.
Nyonya,
tolong beritahu Nona Yu
bahwa saya pribadi akan segera mengucapkan terima kasih padanya.
Tentu.
Istirahatlah sekarang, Beauty Song.
Saya akan
permisi dulu.
(Paviliun Lijing)
Wan'er.
Pada perjamuan besok,
apakah kamu benar-benar akan mengenakan gaun ini?
Di harem,
memiliki pendukung
lebih baik daripada bertahan hidup sendirian.
Kami pendatang baru di sini.
Kami tidak tahu apa pun tentang permaisuri.
Kita tidak bisa menyinggung siapa pun.
Orang seperti apa
Apakah itu Nyonya Yu?
Tidak ada seorang pun di harem
bisa hidup dengan damai
atau tetap netral.
Tawaran Lady Yu jelas.
Mungkin kita harus
tangani hal ini dengan sangat hati-hati.
Ya.
Kami tidak mencari uang atau ketenaran.
Kami hanya ingin bertahan hidup.
Jadi, kita harus tetap waspada.
Jangan pernah melibatkan diri
dalam perebutan kekuasaan harem.
Saya mengerti.
Anda tidak memasuki istana
untuk bersaing mendapatkan dukungan.
Kami hanya
tidak ingin diperdagangkan
seperti ternak lagi.
Tidak berakhir sebagai pelacur,
seperti mainan.
Meskipun kehidupan istana itu keras,
itu masih lebih baik
daripada dicambuk dan dipermalukan setiap hari.
Jadi, untuk perjamuan besok,
kita akan mengenakan pakaian kita sendiri.
Kami akan bertemu dengan para permaisuri.
kita harus
berhati-hatilah.
Sepakat.
Bekerjalah dengan serius dan pegang erat-erat!
Pakaian ini
adalah hadiah dari para permaisuri
untuk wanita baru.
Noda pada pakaian apa pun,
dan aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Dipahami.
Nyonya.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah Anda baru di sini?
Ya.
Untuk perjamuan hari ini,
permaisuri memberikan hadiah pakaian kepada pendatang baru.
Hal ini menunjukkan kemurahan hati mereka
dan peduli terhadap pendatang baru.
Pendatang baru akan mengenakan
pakaian anugerah ini
di pesta perjamuan.
Itu cara untuk menunjukkan rasa hormat mereka.
Ini adalah sebuah aturan.
Kami mengirimkan pakaian ini
untuk semua wanita baru sekarang.
Pergi.
Bagaimana sekarang, Wan'er?
Jadi itu etika wajib.
Kita tidak bisa meremehkan sikap Lady Yu.
Aku akan berubah menjadi hadiahnya.
Oke.
- Salam,
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Bangkit.
Hari ini,
kita berkumpul di sini.
(Permaisuri Mulia Xian)
Seperti yang diamanatkan tradisi kita,
Yang Mulia
melakukan ritual pada hari ini.
Mulai hari ini,
semua permaisuri
kenakan pakaian polos dan cepat.
Dan bernyanyi selama tiga hari.
Ini untuk mendukung Yang Mulia
dan berdoa untuk orang-orang.
- Ya.
- Aku akan patuh
- dan berdoa dengan sungguh-sungguh.
Silakan duduk.
- Terima kasih.
Apakah kalian semua sudah mendengarnya?
Di harem,
ada lagi wanita cantik tak tertandingi
bernama Song Wan'er.
(Lady Yu)
Mereka bilang Lagu Kecantikan
sangat menggoda sekaligus menawan.
Dengan adanya penggoda seperti ini di sini,
hari-hari mendatang untuk kita semua
pasti akan lebih seru.
Di antara keindahan yang tak terhitung jumlahnya di harem,
mereka yang mengandalkan penampilan mereka
tidak akan pernah bertahan lama.
Sesuai peraturan,
mereka yang memenuhi syarat untuk promosi
(Permaisuri Shu)
haruslah wanita bangsawan.
Keindahan yang dihadirkan adalah,
paling tinggi, mendapat peringkat sebagai Wanita Berbakat.
Dia tidak mengancam.
Yang Mulia,
itu tidak pasti.
Saya dengar Beauty Song
sangat cantik dan serba bisa.
Ketika dia tiba kemudian,
dan Anda melihatnya secara langsung,
maka nilailah sendiri.
Nyonya Yu.
(Permaisuri Chun)
Keindahan yang dipersembahkan oleh pejabat luar
hanyalah mainan Yang Mulia.
Meski dia sangat memikat,
dia tidak bisa mengalahkan aturan leluhur
atau menginjak-injak orang lain.
Anda benar, Yang Mulia.
Memasuki harem,
Dia milik Yang Mulia.
Sekarang, dia adalah saudara perempuan kita.
Mari kita hentikan diskusi semacam itu.
Beauty Song telah tiba.
Salam, Selir Mulia Xian.
Salam,
Permaisuri Chun, Permaisuri Shu.
Salam untuk kalian semua.
(Wan'er.)
(Mereka mengenakan pakaian biasa?)
Berani!
Hari ini adalah hari puasa dan dzikir.
Beraninya kamu berpakaian mencolok?
Anda mengabaikan aturan.
Apakah Anda tidak menghormati protokol?
Yang Mulia, lihat.
Berpakaian seperti ini,
dia jelas bertujuan
untuk mengalahkan semua wanita cantik.
Gunakan otakmu
sebelum merayu Yang Mulia!
Tidak bisakah Anda mengenali kejadian hari ini?
Tidak bermaksud menyinggung.
Tolong maafkan saya.
Lagu Kecantikan.
Anda mengenakan gaun yang cantik.
Jelaskan dirimu.
Yang Mulia.
Aku hanya tahu tentang perjamuan hari ini, karena takut
melanggar kesopanan.
Jadi saya memakai baju baru.
Saya mohon maaf.
Beauty Song baru di sini.
Mengingat pelanggaran pertama ini...
Yang Mulia.
Negara memiliki hukumnya sendiri.
Istana punya aturannya sendiri.
Jika semua orang bisa memohon belas kasihan setelah melakukan kesalahan,
apa gunanya regulasi?
Selir Chun benar.
Bahkan dengan alasannya,
dia tidak bisa melanggar aturan.
Jika dia tidak dihukum,
semua anggota harem dapat mengikutinya.
Itu akan menjadi bencana.
Yang Mulia,
Lagu Kecantikan mencemooh aturan
dan melanggar protokol.
Berdasarkan peraturan,
dia harus diseret keluar,
dilucuti pakaiannya,
dan dicambuk di depan umum.
Biarkan saja hal itu terjadi.
(Seseorang sengaja menjebak Wan'er
.)
Yang Mulia!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Teruskan.
Yang Mulia,
pembantuku mencoba melindungiku.
Namun dia tidak punya suara di sini.
Saya menerima hukuman.
Bolehkah saya bertanya?
Siapa di antara kalian yang adalah Lady Yu?
Saya.
(Chunyu, Pembantu Nyonya You)
- Kenapa kau...?
- Diam!
Jika kamu berbicara lagi,
Aku akan memutuskan hubungan denganmu.
Ayo!
Bawa mereka pergi.
- Ya.